Tá, vou começar aqui a reunião então,
já tá gravando É,
vamos começar então a nossa primeira
reunião aqui da entrega 2 do subgrupo 1
onde a gente tem dois focos a se entregar,
tirando a IA generativa,
que depende do que a gente vai fazer dos
focos,
que é justamente dessa fase a gente
entregar a modelagem estática e modelagem
dinâmica.
A modelagem estática,
ela é aquela que descreve a estrutura do
sistema e a modelagem dinâmica é
justamente aquela que é mais para o
comportamento, que traz uma sequência.
Ou seja,
o modelo modelagem estática é o que a
gente já viu, tipo em O, que é a parte do.
De classes,
que aí ele não tem uma sequência
estabelecida.
Ele representa justamente o que existe,
um componente ali do que existe no
sistema.
E para ele eu estava pensando em fazer o
básico,
o diagrama de classes que a gente conhece,
e o diagrama de componentes,
que é outro que eu pensei que a gente
pode fazer como um extra.
Ele seria além do entrega mínima.
E para o modelagem dinâmica,
eu pensei em fazer um diagrama de
sequência e possivelmente um diagrama de
estados do ciclo de vida de uma live,
por exemplo,
ou a gente pode fazer qualquer outro aí,
a gente pode pensar até lá, mas.
Por agora, por essa reunião,
a gente vai estabelecer mais da entrega
mínima aqui.
O do extra a gente pode pensar depois.
And.
Tá, eu recomendar uma ferramenta aqui,
que é justamente o que a professora
recomenda, que é essa plan to ML,
que ela é para fazer diagramas por meio
de texto ou de prompt,
ela tem integração com o IA.
Então ela facilita essa criação.
Então tudo que você fizer aqui com IA,
lembre que a gente tem um terceiro foco,
que é para registrar esse uso da IA.
Então é importante sempre estar
registrando lá.
Mas se for fazer na mão mesmo, tem o draw.
io.
Eu acho,
tem outro que a professora também
recomenda,
mas eu não lembro agora qual que é o nome,
acho que é flow chart, o nome dele.
Tem um draw IO que dá para fazer.
Mas eu recomendo fazer por aqui.
É porque esse padrãozinho aqui,
ele é bem organizado,
bem tipo entendível de dividir entre eles
Questionário. Questionário.
aqui. É.
Como é que é?
Você não está compartilhando,
você só está falando.
Thanks, I think.
Ah é verdade Ah mas eu vou compartilhar
agora mas não tem problema de não ter
compartilhado eu vou mostrar rapidamente
que eu
Doubles of the name.
Hello.
Ah, agora tá.
Tá,
aí essa é a ferramenta que eu estava
falando, que é o do plan to UML,
que é justamente que usa um texto aqui,
você preenche por meio de texto,
tem o uso da IA,
dessa parte que a IA registra lá,
e tem o Draw IO,
que é o clássico que muitas pessoas usam,
que dá para fazer a mão aqui mesmo.
É e avaliando com IA depois para ver se
está tudo certo.
Um
E diagrama é de dinâmico também tem aqui,
você vê aqui por cima,
você tem o sequência de classe,
que é o que a gente vai fazer,
o de componente, que é o extra,
que depois a gente vai fazer também.
E é isso aí, agora eu que.
O mesmo, só negócio, só negócio,
só negócio, Alice e Bob, e o
Fala isso não, mano. Fala isso não.
Fala isso não.
Dramas.
É, tá,
então o que eu queria de estabelecer aqui
é só pra gente não ter que fazer em
reunião e não ficar atrasando a vida de
todo mundo separar de uma forma que todos
consigam participar no diagrama, né?
Então o que eu pensei, justamente,
no estático a gente não tem como fugir,
Okay.
a gente vai meio que fazer o mesmo
diagrama,
mas a gente consegue dividir ele no mesmo,
em vários componentes, em vários pedaços,
um diagrama de estático de classe.
Lembrando que o nosso tema do subgrupo 1
é justamente a parte de transmissão ao
vivo, UGC, clipagem,
que a gente tem que pensar nessa parte
toda E eu queria fazer alguma coisa assim
A gente tem, por exemplo, um campo de
É usuário, usuário.
Usuário é e canais.
Aham,
eu acho que outro componente pra abaixo
Por exemplo, a gente teria outro campo.
do vídeo da reprodução.
Como é que é? Eu não ouvi.
Uma parte do da reprodução que eu vou do
vídeo.
Assim, para reproduzir na tela do usuário,
né? Então reproduzir, reprodução,
Okay.
fazer assim.
Opa, aí tá bom,
botar aqui embaixo que tem um antes do da
reprodução, né, que é o cara.
seria alguma coisa tipo o conteúdo que
esse usuário ele vai gerar pra cá, né?
Então
É conteúdo, vou botar só.
nesse processo a gente tem
Um serviço de domínio aqui.
Então, domínio, outra serviço aqui mesmo.
Serviço.
Serviço de domínio.
Dominion.
O que que Zac vai fazer?
Isso aqui vai ser responsável pelo
playback,
que é justamente essa parte da clipagem.
Vai ter um serviço também de um clip
service para o usuário.
Vai ter um A aqui também vai ter a parte
do livestream de como é que vai fazer.
O serviço que vai permitir o live stream
para o usuário e diversos outros fatores
aqui. Aí o que intuita aqui,
como eu separei justamente em 4,
pode até ser que um pode até que você
pode até que tenha outro campo aqui.
Mas isso a gente provavelmente vai
englobar dentro de algum desses assim,
de algum outros componentes.
Mas o importante é que a gente estabeleça
em 4,
dividida em 4 para cada um poder fazer e
depois a gente junta essas relações.
Então, se, por exemplo,
alguém está fazendo isso do conteúdo.
Já pense nas entradas do usuário.
Isso aqui é importante para a gente não
ter muitos conflitos depois,
mas o intuito é depois a gente fazer uma
breve reunião de quando a gente for fazer
o extra, né? A gente,
no início dessa reunião,
a gente só revisa isso daqui,
dá uma revisão para ver se está tudo
certo e encaixa cada um dos componentes.
E aqui a gente estabeleceria o que cada
um faria. É,
alguém quer já pegar alguma parte aqui
para a gente já estabelecer isso aqui de
uma vez?
Eu posso ficar com a parte de reprodução
de lixo.
Posso ficar com o conteúdo?
Good.
com mim tu quer ficar com o usuário e
canais ou com serviço de domínio?
Eu posso pegar o serviço domínio?
Beleza, I'll show com o usuário com nós.
Tá, eu não estou anotando aqui,
mas todo mundo sabe.
Mhm.
Não faz muito sentido ficar anotando. Tá,
aí lembra,
Perfect.
todo mundo aqui lembra como é que é um
diagrama de classe, né?
Ah, sim, pô.
Sim.
Qualquer coisa é só pesquisar de boa.
É bem.
Minha professora explicou e e o também,
eu lembro que eu fiz bastante.
Mm-hmm.
tá agora eu vou falar um pouco sobre a
questão dos
Tu.
diagrama de diagrama dinâmico né
que seria a gente começaria fazendo de
sequência e como diagramas de sequência
eles são bem longos eles envolvem várias
entidades assim vários fluxos que
realmente ocupa bastante da tela eu
pensei em dividir a partir dos temas que
a gente tem
Então,
justamente a partir dos temas de
transmissão ao vivo, UGC e clipagem.
Então cada um pegaria um desses temas e
faria esse diagrama sozinho, né? No caso,
um dos diagramas
vão ter que ser feito em dupla,
porque a gente tem 3 temas e o intuito é
Mhm.
a gente fazer isso e a gente revisar
entre a gente, porque não é algo,
dá pra até conectar,
mas como é um negócio grande eu não acho
que compensa conectar ele depois,
mas deixar ele separado mesmo e entregar
ele dessa forma.
E outra coisa que é importante que lembra
de deixar rastreável é dessa da última
vez que eu conversei com a professora,
ela não brigou, mas tipo assim,
ela recomendou que eu estava fazendo
todas,
eu estava fazendo todo a maioria dos
comites no de documentação.
Eu botava lá o crédito de vocês de coauto
e etc.
Mas como eu estava fazendo o commit o
tempo todo lá da documentação, acaba,
ela achou que tinha que arrumar isso daí.
Aí cada um pode fazer o seu próprio
commit lá para ficar registrado o que
cada um fez,
porque ela também olha commit.
Mill is.
É,
mas ela não disse que ela não disse que é
problema, tipo,
isso não vai impactar na nota nada, não é?
Lembra de ela recomendou tirar prints né
do tirar prints do do que está sendo
feito para meio que registrar esse
processo de pensamento.
Lembra de registrar a IA como eu tinha
falado que é o foco 3 e meio que deixa
ela falando é a gente a gente já tem os
temas aqui então.
Seria é transmissão ao vivo,
GC e clipagem. Aí eu penso aqui,
é quem aqui está com mais dificuldade de
tempo assim para fazer esses diagramas?
Porque aí nesse caso,
a gente juntaria com uma pessoa,
uma outra pessoa para.
Got it.
Para fazer em dupla.
Eu acho que eu e provavelmente até eu
entrou nesse aspeto por causa que a gente
a gente pegou o projeto de pesquisa,
não é?
Então, pelo menos dá para mim,
essa semana vai estar bem corrido em
questão é disso,
então assim fica complicado,
And Anita.
mais complicado, mas assim eu posso.
Semana está corridinha, tem prova química,
a entrega sexta e tem o pesquisa no
sábado do balão.
É, mas assim, se depender,
eu posso fazer um esforço, tá de boa?
É isso é importante.
A questão da data também.
Pra deixar claro,
a entrega é sexta e a gente tem que
gravar um vídeo.
Então é importante que quinta a gente já
tenha tudo pronto pra gente fazer o vídeo
na quinta.
Okay.
Então a gente tem que ter uma entrega.
então junta junta o Druck e o Lemes aí aí
ele se
Oh.
Perfect.
Tá,
então é questão de tema e eu já querem
escolher, já sabem o que querem,
transmissão ao vivo, UGC e clipagem.
Boop.
Barclay Pieri nyms.
Eu vou ficar transmissão, transmissão.
What's it?
Tá, eu pego o GC então.
Acho que é isso.
He's in my own ways, fell.
Acho que não, né?
é só repete a parte lá do que a
professora tinha reclamado da os comites
Então como é que a gente vai fazer agora
É só assim, cada um vai fazer,
cada um vai fazer alguma coisa,
Cada um cometa o seu.
vai ter uma rastreabilidade, por exemplo,
de você tira print lá e você mostra o que
foi feito agora,
tipo o seu processo de pensamento,
de desenvolvimento,
e todo esse processo é importante relatar,
tá ligado?
Okay.
Lá no GitHub,
aí você mesmo comida para ter o seu
Okay, fechou. Então, tranquilo.
registro e eu mostro, tá?
Tem esse PR que eu creio que eu marquei o
Já tem a passazinha lá pra cada um?
I botar os prints.
pessoal para revisar,
mas aí quem revisar aí só aceita lá o que
eu só mexi no nosso, no caso aqui.
Deixa eu ver se dá pra ver por aqui? Eu
Eu criei uma pasta nossa de sub equipe 1
e já deixei toda formatada aqui por cada
foco, botar os assets lá, aqui também,
a partir das evidências, das fotos, etc.
Defit.
Então,
mas as fotos pode fazer o commit aí de
Chugger.
boa, tem uma baixinha para cada um assim.
Uh
e é massa eu acho para não ficar mais de
boa de mim
Tem que pensar nisso, eu não sei, tipo.
Okay.
A evidência de cada um,
eu acho que tipo assim,
a gente meio que só botaria um histórico
no histórico de versão, tipo assim,
você botou lá a foto do diagrama feito
embaixo,
aí embaixo você bota a fonte de quem fez
e botando o link meio que indicando para
uma print ou para o histórico de versão,
sei lá.
pro comitê.
Ah,
eu acho que dá para padronizar até no
próprio nome da imagem, tipo de boa.
Uh-huh.
É isso, então, é.
Perfect.
Tá, vou parar a gravação aqui,
eu acho que está suficiente.